ผมมีอะไรจะบอกคุณมานานแล้ว แต่…
ผมกลัว เพราะเราไปกันได้ดีมากจนถึงตอนนี้
- อะไร - ผมไม่อยากให้คุณจบมัน
บอกมาเลย อย่าทำให้ฉันกลัวสิ
ถึงเวนดี้ โจนส์
ผู้หญิงที่โตแล้วอย่างเรา คิดว่าตัวเองมีเซนส์ที่ดี
ที่เมื่อเห็นสัญญาณเตือนล่วงหน้า
แล้วจะเปลี่ยนเส้นทางได้ทัน
แต่บางทีเราก็มองไม่เห็น
กว่าจะรู้ตัวก็สายไปแล้ว
อะไร
- อะไร - ก็ได้
งานบาร์มิตซวาของผมเป็นธีมวงวีเซอร์
พูดอะไรของคุณ นั่นไม่ใช่ธีมสำหรับบาร์มิตซวา
- ใช่ที่สุดแล้ว - ไม่ใช่
ใช่ ทุกคนใส่แว่นเหมือนริเวอร์ คูโอโม
แล้วผมกับน้องชายก็ขึ้นไปบนเวที
ถือกีตาร์เป่าลม
แล้วเราก็ลิปซิงก์เพลง "อันดัน เดอะสเวตเตอร์ ซอง"
ว้าว
เห็นมั้ยล่ะ เดี๋ยวคุณก็จะบอกเลิกผม
- ผมไม่น่าพูดไปเลยจริงๆ - ไม่ คุณน่ารักมากจนฉันอยากฟัดเลย
รู้อะไรมั้ย
กากบาทตรงนี้ จุด จุด จุด
เส้นขีด เส้นเฉียง คำถามสะดุด
ชายปริศนา แทงคุณไม่หยุด
แทงข้างหลัง เลือดหลั่งไหล
- กากบาท ซอสแอปเปิ้ล… - คุณมั่วละ
- แมงมุมเกาะไหล่ - เป็นแมงมุมแล้วเหรอ
ลมพัดพลิ้วไหว
บีบให้แน่นเข้าไว้
- ไม่ใช่ละ - ขนลุกซู่ซ่าขึ้นมาทันที
ผมไม่เชื่อหรอก ผมว่าคุณมั่วขึ้นมาเองหมดเลย
ไม่ นี่เป็นเกม
เราเคยเล่นกันในค่ายฤดูร้อนหญิงล้วน
จริงๆ มันอบอุ่นมากเลยนะ คุณต้องเข้ากับที่นั่นได้ดีแน่
เจ๋ง
ว่าแต่คุณมีรอยสักกี่ที่
ไม่รู้สิ น่าจะแปดหรือเก้ามั้ง
ผมจำไม่ได้
มีอันไหนที่มีความหมายพิเศษมั้ย
ไม่นะ ไม่มีอะไรพิเศษ
- จริงเหรอ แม้แต่อันนั้นเหรอ - อันไหน
อันนี้ไง บนก้นคุณ มันเขียนว่า "พอลี่"
นี่มันหมายถึงไลฟ์สไตล์คุณเหรอ
ไม่ พอลลี่เป็นแค่เพื่อน
เราสักกันเล่นๆ ตอนอยู่ด้วยกันที่โปรตุเกส
แต่ช่างดันสะกดผิด เลยออกมาแบบนี้
มีแอลตัวเดียว เอาจริงๆ ผมลืมไปแล้วว่ามีอันนี้
ผมแทบไม่คิดถึงมันเลย
เจ๋งดี ฉันชอบนะ
เยี่ยมเลย
เพื่อนกันสักด้วยกันเป็นเรื่องธรรมดา เพื่อนผู้หญิงสินะ
ฉันแค่โล่งใจจริงๆ เพราะฉันคิดว่า มันหมายถึงการมีคนรักหลายคน
มีคนรักหลายคนเหรอ
นั่นคือแบบที่คบผู้หญิงได้หลายคนหรือแค่คนเดียว
ผมจำไม่ได้สักทีว่าอันไหนเป็นอันไหน
หรือมันหมายถึงแต่งงานกับผู้หญิงหลายคน
ไม่ใช่ นั่นมันรักเดียวใจเดียวใช่มั้ย
รักเดียวใจเดียวคืออะไร
มันใช่… นั่นมันอันเดียวกันรึเปล่า
ใช่มั้ย
นี่ยังไม่ใช่สัญญาณเตือน เวนดี้
ปกติสุดๆ
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
ลิฟ! นิค!
มาช่วยกันหน่อย!
- ขี้เกียจเกินไปแล้วนะ เจ้าพวกบ้า! - พูดให้มันดีๆ หน่อย
โห ที่นั่นดูอึมครึมจัง
นึกว่ามันจะให้ความรู้สึกอาร์ตๆ
จนแม่ต้องอิจฉา แต่ไม่เลย
ไม่ มันสวยมากจริงๆ แค่ดูผ่านกล้องมันถ่ายทอดได้ไม่หมด
หนูเจอคนๆ นึง
ว้าว นี่เป็นเรื่องเดียวที่แกไม่เคยรอช้าเลยนะ
แล้วเขาทำงานอะไร
ทำไมคำถามแรกต้องเป็น "เขาทำงานอะไร"
ไม่ใช่ "เขาทำให้แกรู้สึกยังไง ให้ความสำคัญกับอะไร"
"เขาอึ๊บแกจากข้างหลังแบบให้เกียรติมั้ย"
"เขากระหน่ำนิ้วให้แกรึเปล่า ใช้นิ้วเป็นมั้ย"
โอเค เจสสิก้า ฉันเป็นแม่แกนะ ไม่ใช่เพื่อน
จำไว้ด้วย งั้นเขาตกงานเหรอ
เขาไม่ได้ตกงาน เขาเป็นนักดนตรีอินดี้
อืม แล้วเขาพักอยู่ที่ไหน
เขาอยู่ในย่านอินดี้
แม่ไม่รู้จักหรอก แม่รู้จักย่านในลอนดอนซะที่ไหน
เขาหย่ารึยัง หรือแต่งงานใหม่ หรือยังแต่งอยู่
ไม่ เท่าที่หนูรู้คือไม่มี
แล้วใช่ ก่อนที่แม่จะถามนะ เขานอนตื่นสายทุกวัน
เพราะเมื่อก่อนซัดโคเคนหนักไป
จนระบบร่างกายรวน โอเคมั้ย
ทำไมหนูต้องพูดเรื่องนี้ด้วย
เพราะแม่แผ่รังสีไง
นี่เป็นผลจากรังสีมนุษย์แม่
ฟังนะ แม่ว่าเลิกคุยกับหมอนี่ดีกว่า
ถ้าแกไม่ได้คิดจะแต่งงานหรืออะไรแบบนั้น
เพราะจากที่ฟังแกเล่า
แกยังมีเซนส์เลือกแฟนพังๆ อยู่เหมือนเดิม
หนูไม่ได้เลือกคนพังๆ นะ
(สิบสัญญาณอันตรายที่พึงระวัง)
ไม่ เอาจริงดิ องค์ประกอบดี
แค่การไล่สีก็เลิศแล้ว แล้วพอจัดวางแบบนี้อีก
ทุกคน ฟังทางนี้
มู้ดบอร์ดของคิมคือโคตรดี
จนฉันอยากสำลักความฟินตายไปเลย
ฉันรู้ว่าเธอพยายามทำอะไร แต่ข้อความเมื่อคืนคือทุเรศมาก
โอเคๆ ขอโทษละกัน
ฉันใช้เคตามีนไปหนักกว่าที่เคย
ก็เลยหลุดไปหน่อย
แต่ฉันพูดจริงนะ นี่มันแบบ…
นี่มันเปลี่ยนโลกได้เลย สำหรับคนที่ไม่เชื่อว่ามีอะไรเปลี่ยนโลกได้
- ฉันเห็นด้วย - ใช่ โอเค
นี่มันเฮเลนา บอนแฮม คาร์เตอร์ สวมที่คาดผม น่ารักดี
มีความหวาน แบบเดอะ ทูริน ฮอร์ส
ใช่ แล้วมันก็คือหนังเก่า
อันนั้นมันเด้งขึ้นมาเอง
เธอดูเข้ากับที่นี่ได้ดีมากเลยนะ
ฉันได้ชื่อช่างผมและช่างแต่งหน้ามาแล้ว
ถ้าคุณอยากได้เดี๋ยวฉันส่งให้
ฉันว่าจะชวนเธอไปกินมื้อค่ำคืนนี้น่ะ
ว้าว ดูสนิทกันไปนิด แต่ได้เลย ฉันไม่ติด
ฉันก็ไป
แม้แต่ฉันก็ไปด้วย
ฉันกับเมียชวนทุกคนมาพบปะสังสรรค์กันเล็กๆ น่ะ
มาสร้างความสนิทกันสักหน่อย ขอเน้นว่า "สักหน่อย"
และบอกชื่อแฟนเธอกับโจซี่ด้วยนะ
เมียฉันจะได้ทำการ์ดชื่อสวยๆ
หรืออะไรก็ตามที่เธออยากทำ
แล้วถ้าเธอแพ้กลูเตน หรือเป็นวีแกน หรืออะไรประมาณนั้นก็บอกด้วย
แล้วก็ อย่าลืมสิบสัญญาณอันตรายพวกนั้นล่ะ
วู้ ฉันนี่ไง จูเลีย โรเบิร์ตส์ ตัวแม่
- คุณถ่ายรูปอยู่ใช่มั้ย - ใช่
- ห้ามถ่ายแนวนอนนะ - โทษที
- ใช่ - แต่ยังเห็นสีน้ำเงินอยู่
- ให้ผมถือถุงให้มั้ย - อืม
- ขอดูหน่อยว่าเป็นยังไง - ดูสิ มันเหมือน…
คุณเคยถ่ายรูปผู้หญิงมาก่อนมั้ย
ว้าว เลิฟเลย
นี่แหละลอนดอนที่ฉันใฝ่ฝัน
ลอนดอนที่ฉันคู่ควร เหมือนในหนังเลย
ใช่ หนังสยองขวัญน่ะสิ
เชื่อเถอะ ผมโตมากับเด็กมีปัญหาจากบ้านพวกนี้
และมันเหมือนเรื่องเดอะไชนิ่ง มากกว่าหนังของริชาร์ด เคอร์ทิส
บ้านพวกนี้ทาสีซะสวย
แต่คนที่อยู่ข้างในเต็มไปด้วยความโกรธแค้น และความลับดำมืด
รู้แล้ว แต่ดูสิ บ้านเป็นสีเหลือง
- ใช่ สีเหลือง สวยดี - นี่
เอาละ คืองี้ นี่คือเจ้านายฉันนะ เจ้านายใหม่
และคนพวกนี้คือคนที่ฉันทำงานด้วย ฉันเลยอยากบอกคุณว่า
แค่ทำตัวปกติ สบายๆ
เหมือนคนปกติสองคน ทำตัวชิลๆ แค่คุณกับฉัน และ…
ฉันไม่ได้พยายามควบคุมคุณนะ
ฉันก็ไม่อยากให้คุณมาควบคุม
- ฉันอยากให้เรามีอิสระกับ… - ผมเข้าใจ
กับอะไรก็ตามที่เราทำอยู่ ฉันอยากให้คุณเป็นอิสระเหมือนนก แต่…
- ถอดหมวกออกเถอะ - แค่ทำตัวปกติ
ลืมเรื่องหมวกไปเลย คิดซะว่าไม่เคยใส่มา ดูดีมาก
มีผู้หญิงคนหนึ่งชื่อ…
น่าจะชื่อวิกตอเรีย ปีเตอร์สันหรืออะไรสักอย่าง
เธออาศัยอยู่แถวๆ นี้แหละ แล้วเธอก็อ้วกแตก
แต่เพราะเธอดื่มกินเนสส์ไปเยอะมาก อ้วกเลยดำปี๋
คือดูเหมือนฉาก จากหนังเรื่องนรกสิงสาปเลย
ก็นี่แหละ เรื่องบ้าๆ ที่เราต้องเจอ
โอ้โฮ บ้านนี้ก็ประตูสีน้ำเงินเหมือนกัน
โธ่แม่คุณ เป็นการเคาะเบาที่สุด ที่ผมเคยได้ยินเลย
นั่นเคาะแรงไป เขาคงคิดว่าฉันเป็นคนส่งพัสดุแน่ๆ
โอ้ หวัดดีจ้ะ
- สวัสดี - สวัสดี
ดูพวกเธอสองคนสิ สดใสอะไรขนาดนี้…
ฉันเจสสิก้าค่ะ ฉันทำงานกับจอนโน่ และนี่เพื่อนฉัน
- เพื่อนชื่อฟีลิกซ์ ฟีลิกซ์ของฉัน - หวัดดี
- ยินดีที่ได้รู้จัก - สดใสมากเลย
ดูเสื้อคลุมนี่สิ เดาได้เลยว่าเธอต้องน่าเบื่อแน่ๆ
- นี่เสื้อคลุมหรือชุดกระโปรง - เสื้อคลุมค่ะ พร้อมลุย
ปกติเราต้องทนฟังพวกผู้ดีคุยเรื่องลานสกี
- เข้ามาสิ ฉันดีใจที่พวกเธอมา - ขอบคุณครับ
เฉลยเลยละกัน นี่คือเทียนหอม
แค่เทียนธรรมดาที่หอมดี
คุณน่าจะมีเป็นล้านอันแล้ว เก็บในตู้เทียนได้เลย
ของที่สูดดมแล้วชื่นใจ ไม่มีคำว่าเยอะไปหรอก จริงมั้ย เข้ามาเลย
- เธอเพิ่งพูดว่า… - สูดดมแล้วชื่นใจ ใช่
- โอเค - ไม่ได้คิดลึกนะ
พอฉันรู้ว่าฟอนต์คือทางของฉัน
จู่ๆ การเดินทางก็ไม่ใช่ แค่การค้นหาตัวเองอีกต่อไป
- แต่เป็นโอกาสทางอาชีพด้วย… - น่าทึ่งมาก
ผมตั้งใจฟังทุกคำเลยนะ
แต่ขอขัดจังหวะนิดนึง คุณเคยไปเกาะลามูมั้ย
- เคนยา - ใช่ หมู่เกาะที่อยู่นอกชายฝั่ง
ไม่เคย
รู้มั้ย ทุกอย่างในห้องนี้
มีมูลค่าหลายแสนปอนด์เลยนะ
- อยู่นี่เอง - ที่จริงเราไม่ดื่มครับ
- งั้นยิ่งดีเลย ฉันรับจบ - โอเค
น่ากินมาก อึกๆ เอามาให้ฉันหมด
เขาไม่ต้องการอะไร ไม่แม้แต่น้ำเปล่า
เขาเก่งนะ ไม่หิวน้ำเลย
เอาละ เธอต้องเจอลูกพี่ลูกน้องฉัน ที่มาจากต่างจังหวัด
อิโมเจน ทินสลีย์-ดาร์บีเชอร์ กับไบรโอนี่ ภรรยาเธอ นู่นไง พวกเขาดูแล…
ขอให้มื้อพิเศษนี้อร่อยกับถุงยางกินได้
ฉันก็ไม่แน่ใจ แต่ฉันติดเชื้อทางเดินปัสสาวะตลอดเลย
ไม่รู้ฉันมีอาการนี้ 50 ครั้งต่อปี หรือเป็นครั้งเดียวยาวๆ กันแน่
มีบางวันที่ฉันตื่นมาแล้วรู้สึกดีสุดๆ
แต่บางวันก็ตื่นมาแล้ว รู้สึกปวดแสบปวดร้อนที่น้องสาว
ฉันเข้าใจนะ ลองกินดีแมนโนสหรือยัง
มันเป็นน้ำตาลโมเลกุลเดี่ยว
พวกเธอรู้สึกยังไงกับการเสริมก้น
- ฉันถามจริงจังนะ - ฉันไม่ได้คิดมากเรื่องพวกนั้น
ฉันไม่แน่ใจว่านี่ใช่เรื่องที่ควรคุยกับหัวหน้ามั้ย
ทำไม
เขาโทรหาฉันคืนวันอาทิตย์
บอกว่า "ฉันอยู่ที่แบร์กไฮน์มาสองวันแล้ว"
"นายต้องมานะ" ฉันงงว่าเกิดอะไรขึ้น
พวกคาร์เดเชียนเสริมก้น แล้วมาดอนน่าก็ทำตาม
มีเนยมั้ย
คุณพูดถึงยาเม็ดเหรอ
ฉันมีแผลที่ลำคอ
เลยไม่อยากกลืนอะไรที่ไม่ควรกลืน
ฉันเข้าใจเลย จอนโน่…
ฉันอมให้ได้ แต่ไม่กลืนหรอกนะ
- ฉันจะคายทิ้ง - โอ๊ย
ขอโทษนะ
ฉันเหงื่อแตกเหมือนอาบน้ำเลย
วัยทองควรจะมีคำเตือนที่ชัดเจนกว่านี้นะ
ฉันชอบที่พวกคุณเรียก "วัยทอง" เหมือนเป็นดาราดัง
แบบ "นั่นวัยทองรึเปล่า"
"ใช่ มาถ่ายรูปด้วยกันสิ"
แล้วที่อเมริกาเรียกว่ายังไง
แค่ "วัยหมดประจำเดือน"
ฉันยังไม่ถึงวัยนั้น แต่ฉันมีถุงน้ำที่รังไข่
ทำให้เป็นซีสต์
แล้วขนขึ้นเยอะมาก จนต้องโกนออกด้วยมีดโกนของผู้ชาย
ถ้าเธอมีปัญหาสุขภาพอะไรระหว่างอยู่ลอนดอน
โทรหาฉันได้ตลอดเลยนะ
คุณน่ารักมาก พูดแบบนี้รักตายเลย
ได้ยินว่าฉี่กับน้ำแตกกระจายเลย
ฉันอยากไปมาก อยากไปสุดๆ
- ฉันอยากไปมานานแล้ว - รับรองว่าลืมไม่ลง
แล้วเขาก็แบบ "มาเลย มาเถอะ"
แล้วฉันก็แบบ ใจเย็นหน่อยมั้ยที่รัก
คือฉันชอบเขานะ แต่ไม่ได้ชอบขนาดต้องบินไปเยอรมนี
เพื่อช่วยเขาออกจากห้องลับโลกีย์อะไรแบบนั้น
- บางเรื่องก็รับไม่ไหว - ใช่
ฉันไม่ค่อยมีเพื่อนหรืออะไรที่นี่
อย่างน้อยเธอก็ยังมีแฟนที่น่ารักนะ
นี่คบกันมานานแค่ไหนแล้ว
ใจนึงฉันก็อยากโกหกนะ แต่ขอพูดความจริงดีกว่า
สิบวันค่ะ ฉันคบกับแฟนมาสิบวันแล้ว
ไม่แปลกใจเลยที่น้องสาวมีปัญหา
พวกเธอยังอยู่ในช่วงแบบร้อนแรงจัดเต็มอยู่เลย
- ใช่ เขาซัดฉันสดๆ ไม่ใส่ถุง - ให้ตายสิ
ฉันว่าการไปล้วงลึกชีวิตคนอื่น
มันเปลืองพลังงานนะรู้มั้ย
ฉันเข้าใจทุกอย่างได้ โดยไม่ต้องลงลึกอะไรมาก
- เห็นด้วยเลย ชนแก้ว - ฉันไม่ชนแก้ว แต่นั่นน่ารักมาก
- และคุณก็สุดยอด - ขอบคุณ
เพราะงี้ใช่มั้ย คุณเลยไม่ยอมสบตาผม
แค่ไม่อยากลงลึก
เพราะคุณยังไม่สบตาผมเลยตลอดทั้งคืน
ฉันแค่รู้สึกว่า…
ฉันเป็นคนตรงๆ และนี่เป็นคำพูดที่แรง
ฉันจะสบตากับคนที่ฉันมั่นใจว่าจะไม่ขึ้นเตียงด้วย
เพราะไม่งั้นมันจะวุ่นเกินเบอร์ โดยเฉพาะมื้อค่ำ
งั้นคุณก็มั่นใจว่าจะไม่เอาเขาแน่ เพราะคุณมองเขาตั้งหลายรอบ
แต่คุณกลัวว่าเราจะมีอะไรกัน
เอาจริงๆ นะ ถ้าคุณจะลงลึก
เรื่องว่าใครที่ฉันจะเอาหรือไม่เอาที่โต๊ะนี้
ก็ใช่ นั่นคือสิ่งที่ฉันจะสื่อ
- โอเค - ไม่เถียง
ซึ่งไม่ได้หมายความว่า…
คุณสุดยอดมาก แต่เป็นเรื่องของ…
คุณรู้สึกได้ว่ามีเคมี
มันมีเคมีระหว่างเรา แต่คุณดัน…
- เคมีแรงด้วย - คุณมากับเพื่อนร่วมงานฉัน
จะให้ทำไง นี่มันรักต้องห้ามชัดๆ
ไม่รู้สิ ฉันกลัวน้องจะตายมาก
ฉันกลัวว่าเนื้องอกจะกลับมา
มันหายไปแล้วก็จริง แต่พวกนี้มันกลับมาได้
ฉันนอนคิดทุกคืนว่าแอสทริดจะตาย
แล้วฉันก็ร่างคำไว้อาลัยในหัว
มันควรได้ลงในนิตยสารเดอะไทมส์หรือพีเพิลแม็ก
ฉันไม่รู้เลยว่าชีวิตจะเป็นยังไงถ้าไม่มียัยจิ๋ว
สมองนางเหนือกว่าพวกเราหลายขุม
นางเก่งกว่าพวกเราทุกคน
ที่รัก เธอทำให้ฉันใจละลาย
ด้วยความกล้าหาญและความรักที่ยิ่งใหญ่ของเธอ
เธองดงามมาก
รู้ไว้ด้วย
มานี่กับฉันแป๊บนึงเถอะ
ฉันมีอะไรพิเศษจะให้ดู
ฉันจะรูดซิปปากแล้วโยนกุญแจทิ้ง ไม่มีใครรู้เรื่องนี้แน่นอน
- รู้สึกดีขึ้นมั้ย - ใช่ นี่แหละยาเทวดา
งานนี้สนุกมากเลย
- ว้าว - รู้สึกดีใช่มั้ย
ดีขึ้นเยอะ ฉันก็ต้องการตัวช่วยเรื่องอารมณ์เหมือนกัน
ฉันก็เหมือนกัน คิดอยู่ว่าเมื่อไหร่จะได้ทำแบบนี้
รู้มั้ย ฉันเคยมีหมาที่สุดยอดมาก
น้องชื่อผักกาด เป็นพันธุ์ลูร์เชอร์
มันมีเซนส์ที่พิเศษสุดๆ
ที่รู้ว่าฉันเจ็บปวดตอนไหน
ทั้งทางอารมณ์ ทางกาย…
- ขอทาให้นะ - ได้เลย
สีเดียวกันเลย เจ๋งใช่มั้ยล่ะ
ปากเธอสวยจัง รู้ตัวมั้ย
มันแบบว่า…
มันตามฉันแจสุดๆ
จนบางทีฉันก็รำคาญ แบบ…
เหมือนแฟนเก่าที่สลัดไม่หลุด
แล้วกลายเป็นว่ามันรู้ว่าฉันเจ็บ ก่อนที่ฉันจะรู้ตัวเองซะอีก
ตอนที่ฉันต้องผ่าตัดหลัง มันอยู่ข้างฉันตลอด
และตอนที่แม่ฉันเสีย มันอยู่กับฉันตลอด
และมันรู้ก่อนที่ฉันจะได้รับข่าวตั้งหลายชั่วโมง
และตอนที่จอนโน่เป็นชู้ทางใจ กับไคลี มิโนค มันก็อยู่ข้างฉัน
โอ้โฮ เกิดอะไรขึ้น
- เธอเป็นเหมือนน้องสาวฉัน - ไม่ ฉันหมายถึงหมาของคุณ
อ๋อ เจ้าผักกาด ใช่
คือแบบ…
ใช่ มันน่าเศร้ามาก
คืนหนึ่ง คนสวนลืมปิดรั้ว
แล้วมันก็เดินออกไป เจอรถบรรทุกมันฝรั่งบนถนนในชนบทมืดๆ
ใจสลายสุดๆ
แต่สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ก็คือ
สัตว์เป็นสิ่งที่พิเศษมาก
เพราะมันอยู่กับเราได้ไม่นาน
- ใช่ - ขอบคุณนะ มันเป็นอะไรที่…
คุณน่ารักเกินไปแล้ว คุณคือโอปราห์ของฉัน
- ฉันเป็นได้เหรอ - ฉันรักคุณ
- ขอโทษนะ - ไม่ ไม่เป็นไร
- ฉันรักคุณมากๆ - เธอ…
เธอมีความเข้าใจคนอื่น แบบที่ฉันไม่เคยเจอมาก่อน
เหลือเชื่อเลย ฉันเห็นได้จากสีหน้าของเธอ
คุณก็เหมือนกัน ฉันเห็นในตาคุณ
อะไรวะเนี่ย
ไม่รู้สิ ฉันแค่…
- ฉันเชื่อใจแอสทริดมาก - แอสทริดเหรอ
หมาฉัน มันไม่เคยทำอะไรผิด
มันเป็นเหมือนนางฟ้าเลย ไว้ใจได้เสมอ
- การไว้ใจคนมันยากจริงๆ - ใช่
อย่างฟีลิกซ์ เขาเป็นคนดีนะ ดูแลฉันดีสุดๆ
แต่ฉันก็รู้สึกว่ามันต้องมีอะไรผิดพลาดสักวัน
ฉันรอฟังข่าว
ว่าเขามีเมียกับลูกแฝดสาม อยู่ที่อะเบอร์ดีนหรืออะไรแบบนั้น
หรือแบบ ถ้าเขาติดหนังโป๊เกินไปล่ะ
ฉันเข้าใจ ฉันก็ยังไม่มั่นใจเลยว่า จอนโนจะไม่ใช่ฆาตกรขวาน
เขาค่อนข้างลึกลับ เธอคงสังเกตได้
ฉันนึกภาพเขาทำร้ายคนออกเลย
ไม่ เขาไม่ได้โหดร้ายอะไรหรอก แค่เป็นคนเจ้าอารมณ์
แต่นี่ไม่ใช่ช่วงเวลาที่ดีที่สุดเหรอ
ตอนนี้เป็นช่วงข้าวใหม่ปลามัน
ที่ทั้งหวาน นุ่มนวล และน่าตื่นเต้นใช่มั้ยล่ะ
ใช้ช่วงเวลานี้ให้คุ้มเถอะ เดี๋ยวอีกหน่อยเธอจะอุ่นใจไร้กังวล
มีลูกเต็มบ้าน
แล้วจะอยากให้เขาไปนอนโรงเก็บของแทน
แล้วเธอจะคิดถึงวันที่เธอยังไม่รู้ทุกอย่าง
แค่นิดเดียวให้พอรู้เรื่อง
- คุณโอเคมั้ย - เฮ้ ว่าไงพี่ชาย
ห้องน้ำเป็นไงบ้าง
แม่เจ้า ห้องน้ำนั่นสวยมากเลย
ที่วางสบู่เธอสวยมาก
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าห้องน้ำต้องมีที่วางสบู่
สวย หรู ดูแพง เหมือนจูลีแอนน์ มัวร์เลย
เป็นจูลีแอนน์ มัวร์แห่งที่วางสบู่
คุณคุยกับบอสสนุกมั้ย
- เขามีผมสีชมพู - ใช่ เขาตลกดี
แต่เขามีค่านิยมที่น่าสับสน เหมือนคนพวกนี้แหละ
คนที่เป็นนายธนาคาร แนะนำให้ผมลงทุนในน้ำมัน
เพราะสงครามจะทำให้ราคาหุ้นพุ่ง อะไรประมาณนั้น
ข้อมูลเด็ดเลย
- เหรอ - เงินถุงเงินถังเลยนะ
คุณโอเคมั้ย คุณเล่นเหรอ
ไม่ ให้ตายสิ
ไม่ คุณทำตัวแปลกมาก กับการที่ฉันดื่มเนี่ย
แล้วคุณก็ทำตัวแปลกๆ
ฉันเคยบอกคุณแล้ว
ฉันรู้ ฉันเคยบอกคุณว่าฉันดื่มไม่ได้
เพราะมีเรื่องเกิดขึ้นที่นิวยอร์ก…
เรื่องบางอย่าง… โอเค ฉันไม่ควรดื่ม
แต่เอาจริง ฉันว่าฉันดื่มบ้างก็ได้ นานๆ ที
ฉันไม่ได้จะดื่มตลอดเวลา ก็แหงอยู่แล้ว
แต่ฉันก็ไม่ใช่พวกที่ห้ามแตะเหล้าเลยสักหยด
- ในวันหยุดหรือปาร์ตี้ - โอเค ผมเชื่อใจคุณ
อะไรเนี่ย คราวนี้คุณพยายามจะไม่แปลก จนแปลกแล้วนะ
ไม่ ผมเชื่อใจคุณจริงๆ
คุณโตพอที่จะรู้แล้วว่าตัวเองทำอะไรอยู่
คุณแซะฉันแรงมาก
- มันแรงตรงไหน - อย่ามาทะเลาะกันตอนนี้
เมียฉันก็เชื่อใจฉัน บอกเลยว่าคิดผิด
นั่นเป็นคำพูดที่น่ากลัวจริงๆ
- แย่จัง ปีเตอร์ เสียใจด้วย - ใช่
มันหนักมาก แต่ในที่สุด ผมก็เลิกนอนร้องไห้ทุกคืนแล้ว
เสียใจด้วยนะ ครูโยคะเนี่ยนะ
ผมรู้ว่ามันซ้ำซาก
- คุณควรหาคนที่คุยกันรู้เรื่องจริงๆ - ฉันทำเลอะ
ปีเตอร์เพิ่งโสดหมาดๆ แล้วไปหัดเล่นสกี
ว้าว คุณคือรุ่นเดอะสุดสยิว
นักสกีรุ่นเดอะ
- ตลกจัง - ใช่ ผมก็ว่างั้น
ใช่ รุ่นเดอะ
- คุณแม่สุดแซ่บ - ใช่ เหมือนคุณแม่สุดแซ่บ แต่ไม่ใช่
ตลกชะมัด
จะว่าไป ฉันชอบที่วางสบู่ของคุณมาก
นั่นเป็นของที่สวยที่สุดที่เคยเห็นเลยใช่มั้ยล่ะ
ฉันได้มันมาจากตลาดซูกที่มาราเกช ตลาดที่โมร็อกโกน่ะ
หญิงชราที่ขายมัน หน้าของเธอ…
เหมือนผ่านร้อนผ่านหนาวมามาก
ฉันเดินผ่านแผงของเธอ… นี่คือของชิ้นเดียวที่เธอมี
แล้วเธอก็จับมือฉันแน่น แล้วพูดว่า
"ฉันรอเธอมานานแล้ว"
แล้วเธอก็ตาย
ยังไงก็เถอะ มันเป็นที่วางสบู่ที่สวยมาก และฉันดีใจที่เธอสังเกตเห็น
นายหน้าคุ้นๆ นะ
ฉันเคยรู้จักนายจากที่ไหนรึเปล่า
- ไม่รู้สิ ผมว่าคุณไม่น่ารู้จักผมนะ - ฉันคุ้นหน้านายจริงๆ
ไม่น่านะ
ถ้าคุณไม่ได้ซื้อลูกโป่งฮากับผม ที่มาร์เบิลอาร์ชในปี 2013
ไม่ใช่แน่นอน
ฉันเคยเห็นนายที่ไหนสักแห่งแน่ๆ
ผมว่าคุณคงจำผิดคนแล้วละ
แน่ใจนะ
ไม่มีอะไรแน่นอนซะทีเดียวหรอก แต่…
จ้ำจี้ มะเขือเปาะแปะ
จับคนแถได้ที่นิ้วโป้ง
(ห้องใต้หลังคาของแอน)
นี่มุกตลกล้อแอนน์ แฟรงค์ใช่มั้ย
ฮะ นี่ถือเป็นมุกตลกเหรอ
คนชอบโจมตีผู้หญิง ที่ประสบความสำเร็จด้วยตัวเองเสมอ
ผมว่าเธอแค่ชื่อแอน แล้วนี่คือห้องใต้หลังคาของเธอ
ผมว่าคุณคิดมากไป
โอเค ฉันจะเป็นบ้าแล้ว อยากได้ยินคำว่าใจเย็นๆ
- โอเค ใจเย็นๆ - นี่ เธอไม่ใช่ผู้ปกครองฉันนะ
เธอช็อกจนพูดไม่ออก เหมือนโดนอุดปาก และไม่ใช่แบบสุนทรีย์ด้วย
ที่โต๊ะอาหาร จอนโน่พูดอะไรแปลกๆ
เกี่ยวกับเคมีของฉันกับโจซี่ ต่อหน้าโจซี่
ซึ่งยังไม่รู้เลยว่าฉันอยากเป็นเลสกับเธอ
ถ้าเธอเป็นหญิงแท้ล่ะ
โอเค เธอใส่เสื้อสองชั้น ฉันว่าน่าจะเลสแหละ
แล้วคุณชอบเธอมั้ย
"ชอบ" เหรอ "ชอบ" เนี่ยนะ คำนี้มันเด็กไป
ฉันไม่ได้ชอบเธอ
ฉันหลงใหลในตัวตนของเธอ ทั้งปัจจุบันและอนาคต
- เธอคือพรหมลิขิตของฉัน - ต่างกันตรงไหน
ทุกคน เห็นมั้ย
โอ้โฮ จอนโน่ตอนชิลๆ
เหมือนมือกีตาร์วงร็อกระดับตำนาน ที่ยังดูไม่แก่เลย
ฉันยอมแล้ว โคตรใช่ ช่วยร้องเพลงร็อกเบาๆ ให้ฉันฟัง
ว่าคุณเป็นผู้ชาย
ที่มีปัญหาทางใจ แต่ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
แต่สิ่งที่เขาทำกับคิมมันแรงไป และไม่โอเคเลย
ไม่ควรเลยสักนิด
ฉันว่าจริงๆ แล้วเขารู้สึกสนิทกับเธอ
ใช่ เขารู้สึกผูกพันกับเธอ
แต่กับฉัน เขาออกแนวเรื่องเพศมากกว่า
ประมาณว่า "มีรูอยู่ ขอเสียบหน่อย"
แต่กับเธอ ฉันว่าเขาออกแนวพ่อมากกว่า
ไง มาสิจ๊ะ
ว้าว น่าโดนสุดๆ ขอนะ
ได้สิ นี่ทำให้ฉันฟินสุดๆ
ที่เห็นเธอสนุกกับของที่ฉันเอามาแจม
โคเคนน่ะ ถ้าใช้พอประมาณ ทำให้ดูเด็กได้นะ
ฉันไม่เอาดีกว่า
แต่ถ้าคิมเล่น ฉันอาจต้องเล่นด้วย
ไม่งั้นนางคงเมาเละ
จากนั้นนางก็จะเหงาและดิ่งทีหลัง
อีกอย่าง ฉันชอบโคเคนมาก
ฉันรู้สึกว่าฉันปฏิเสธเจ้านายไม่ได้
- ก็เอาสิ - ฉันไม่อยาก
ฉันแค่รู้สึกว่าไม่อยากปฏิเสธน้ำใจเจ้าบ้าน
โธ่ เอาเลย ไม่ต้องคิดมาก
แต่รู้ใช่มั้ยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
รู้ใช่มั้ยว่ามันจะไปจบที่ไหน
คุณคิดว่าทุกคนจะมั่วเซ็กซ์กันเหรอ
- ไง - หวัดดี
- นั่งด้วยได้มั้ย - ได้สิ
โอเค ฉันมีคำถาม
ในฐานะ…
เลสเบี้ยนมากประสบการณ์
คุณช่วยแนะนำหน่อยว่าฉันจะเจออะไร
ถ้าฉันเดินตามเส้นทางนี้
นี่ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่งเลย
- ถามมาเลย - คุณรู้มาตลอดเหรอว่าตัวเองเป็นเควียร์
โอ้ ไม่เลย
ฉันมีความต้องการสูงมาตลอด
แต่สิ่งที่ฉันหลงใหลมีหลากหลาย
และความสัมพันธ์ครั้งแรกของฉัน
คือกับเจ้านาย ที่นิตยสารแทตเลอร์ และเมียของเขา
โหดมาก
แม่เจ้าโว้ย
ฉันหย่ามาครั้งหนึ่ง และฉันคิดว่าฉันเจ๋งมาก
แต่คุณนี่โคตรเผ็ด
ตอนนี้ฉันเป็นยายที่มีหลานสองคนแล้ว
แฟนฉันเคยมีชีวิตแม่บ้านที่เรียบง่าย จนกระทั่งฉันมาป่วนชีวิตเธอ
และช่วงสุดสัปดาห์ ฉันก็ทำอะไรของฉันไป
ใช้ชีวิตของตัวเอง
- พูดถึงเรื่องนี้แล้ว… - ว่าไง
ฉันมีห้องที่โรงแรมแฮมยาร์ด
- บอกตามตรง ฉันปลื้มมาก - ดี
- แต่ฉันยังใหม่กับเรื่องนี้ - ใช่ ฉันรู้
และฉันคิดว่าสิ่งที่คุณต้องการคือ
ประสบการณ์ที่ฟินแบบไม่เหลือซาก
แต่ฉันคงทิ้งเศษซากไว้เต็มไปหมด
- และคงมีเยอะด้วย - ฉันจะเป็นเครื่องดูดฝุ่นให้เอง
- ฉันนึกภาพออกเลย - โอเค
-โอเค มองฉันสิ พร้อมมั้ย -โอเค กำลังมองอยู่
- สาม สอง หนึ่ง ลุย - โอเค
ว้าว ของเธอดีกว่าของฉันเยอะเลย
การล้างกระเป๋าก็เหมือนล้างลำไส้
"นี่มันออกมาจากตัวฉันเหรอ"
เอานี่ไป
ฉันไม่รู้ว่ามีเงินเท่าไหร่ แต่ว่าใช้ให้สุดเลย
- เอาไปซื้อเบเกิลกับกาแฟ - หนึ่งดอลลาร์
ฉันเคยเห็นในทีวี เธอใช้มันเหรอ
หนึ่งดอลลาร์ มีไว้เผื่อได้ใช้
พวกเธอไม่มีแอร์กลาง หรือเครื่องทำความร้อนเลยเหรอ
แล้วทีนี้จะปรับความเย็นยังไง
โอ้โห เชยมาก จะติดแอร์ในตึกเก่าแก่แบบนี้เนี่ยนะ
เรามีประเพณี มีวัฒนธรรม
วัฒนธรรมเธอคืออะไร กินถั่วทั้งวันเหรอ
อยากสักให้คามิลล่า พาร์คเกอร์ โบว์ลส์เหรอ อยากสักที่บั้นท้ายเธอเหรอ
สักว่า "ไม่ปฏิเสธทุกเคส" งี้เหรอ บ้าไปแล้ว
ทำไมพกถุงยางเยอะจัง กะจะไปมีอะไรกับใครรึไง
มีเซ็กซ์มันผิดกฎหมายแล้วเหรอ
- งั้นจับฉันเข้าคุกเลยละกัน - โทษนะ ฉันมองไม่เห็นเธอ
นายดื่มแชมเปญหมดแล้วใช่มั้ย หรือยังมีเหลือ
ผมไม่ได้ดื่มหมด ผมว่าเมียคุณต่างหาก
ที่เทใส่เสื้อตัวเอง
ฉันจำได้แล้วว่าเคยเห็นนายที่ไหน
นายเรียนโรงเรียนประจำเดียวกัน กับไวโอล่าลูกสาวเรา
ติ๊งต่อง ความลับแตกแล้ว
พวกเธอสองคนเคยคบกัน
เอาจริงๆ ในฐานะพ่อ ฉันมีสิทธิ์
ตบกบาลนายสักทีนะ
คุณดูมีออร่าคนเป็นพ่อมากเลยตอนนี้
- เหรอ - ใช่
ลาออกกลางคันใช่มั้ย
หกเดือนก่อนสอบเอเลเวล
ใช่ ผมเรียนไม่จบ
ใช่ นายทำลูกสาวฉันเสียใจ
และหายไปก่อนสอบเอเลเวล
มีระดับสุดๆ สุภาพบุรุษมาก
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับผมเลย เพราะงั้น…
- นายเคยพาฟรานเชสก้าไป… - คุณพูดถึงไวโอล่าใช่มั้ย
เออ ไว
นายเคยพาไวโอล่าไปดูคอนเสิร์ตที่แมนเชสเตอร์
แล้วทิ้งเธอไว้ที่ทราเวลลอดจ์ใช่มั้ย
นั่นคือลิเวอร์พูล และเรื่องมันมีมากกว่านั้น
- แต่ใช่ นั่นผมเอง - เออ แต่ฉันไม่ชอบน้ำเสียงนายเลย
- ไม่เหรอ - ไม่
คุณต้องถอยหน่อย นี่เริ่มไม่โอเคแล้วนะ
ไม่เลยสักนิด
นายเรียนไม่จบ ไอ้เสือผู้หญิง…
เลิกแตะตัวผมสักทีได้มั้ย เชี่ยไรเนี่ย
หุบปาก นี่แกอยากมีเรื่อง…
แกคิดจะบวกกับฉันเหรอ
เออ คุณพูดถูกแล้ว
ใช่ ผมนอกใจลูกสาวคุณ
แล้วก็กลายเป็นเด็ก 16
ที่เอากับคนใหม่ไม่เลือกหน้า
ฉันไม่ชอบทัศนคตินาย
นี่ มือคุณเป็นบ้าไรเนี่ย เกาะซะแน่นเลย
จะบอกให้ฟังนะ พ่อผมหมดตัว
- ผมเลยต้องไป - ถุย
พวกเขาเก็บของผมใส่กล่อง แล้วไล่ให้ผมไปเรียกแท็กซี่เอง
ลูกสาวคุณทำเป็นพูดซึ้ง บอกจะรอผม ยังกับผมเป็นทหารออกศึก
แต่ไม่ถึงอาทิตย์ก็คบไอ้ฮิวโก้ เวทเธอร์สปูน
และไม่ยอมรับสายผม
นิสัยดีจัด นี่คุณจะเอาผมเหรอ
ใช่ นั่นอาจเป็นเหตุผลที่เธอทิ้งนาย เพราะนายนิสัยไม่ดีไง
เอาจริง ลูกสาวคุณแม่งนิสัยเสียสุดๆ
ผมไม่น่าทิ้งลิซซ่า ลาร์ชมอนต์เลย เธอน่ารักกว่าเยอะ
ผมเคยลงลิ้นให้เธอในสวนของจูเลีย เจสซัป
และเธอก็แคร์ผมจริงๆ ไอ้ขี้ยาขยะ ออกไปนะ
โอ๊ย!
- ฟีลิกซ์ - คุณโอเคมั้ย
- ไง แอน - ให้ตายสิ
ที่รัก คุณเห็นเจลเพิ่มความฟินมั้ย
ฉันจะเอาให้เจสสิก้า
- คุณลืมไว้ในสวนครั้งก่อนรึเปล่า - ลิ้นชักล่างขวา
- แต่… ฉันหาไม่เจอ - แอน ขอบคุณมากนะ
นี่มีความหมายกับฉันมาก ขอโทษสำหรับทุกอย่างนะ
ไม่เป็นไร ที่รัก ไม่เป็นไร
ไม่ต้องสนใจจอนโน่หรอก
เขาชอบเมาเปลี้ยแบบนี้ตอนจบปาร์ตี้
จอนโน่ ขอบคุณสำหรับการต้อนรับนะ
แอน ขอบคุณอีกที การได้อยู่ใกล้คุณ มันเหมือนขึ้นสวรรค์
และเมื่ออยู่ห่างคุณ มันเหมือนตกนรกตลอดกาล
ขอบคุณนะ หวังว่าจะได้เจอกันอีกเร็วๆ นี้ ฉันสบายใจเมื่ออยู่กับคุณ
เราต้องเจอกันอีกแน่นอน
ฉันมั่นใจว่าเธอหาเจลนั่นได้ที่ร้านบู๊ตส์
- พวกเธอออกไปเองได้ใช่มั้ย - ครับ โทษที
- ขอบคุณ ฝากทักทายไวโอล่าด้วย - โอเคมั้ย
คืนนี้สนุกมากเลยใช่มั้ยล่ะ
สนุกมั้ย ที่รัก
มันบ้าไปหน่อยมั้ย
เอาละ คุณจะทำความสะอาดมั้ย
- ไม่ - ฉันทำไม่ไหว
รู้มั้ย เธอลงอ่างด้วยนะ
- จริงเหรอ - แปลกมากเลย
ได้เสื้อคลุม
และกระเป๋า… ใบเล็กๆ ของคุณแล้ว
จำที่วางสบู่ที่คุณบอกว่าชอบได้มั้ย
- ขอบคุณ - ผมเอามาให้คุณด้วย
บ้าไปแล้ว ฟีลิกซ์
- ล้อเล่นเหรอ นั่นเจ้านายฉันนะ - ใช่ ก็ไหนบอกว่าชอบไง
จะมาขโมยของจากเจ้านายฉันไม่ได้นะ ฉันรับของโจรไว้ไม่ได้
แล้วในนั้นคุณพูดว่าอะไร "ไอ้เต่าขยะ" เหรอ
- คุณหมายถึงไอ้ขี้ยาขยะเหรอ - คุณพูดแบบนั้นเหรอ
ใช่ วลีแรกคือโคเคน วลีหลังหมายถึง "ไอ้ขยะ"
สิ่งที่ฉันต้องการคืนนี้คือให้คุณชิลๆ
ให้เราเป็นคนชิลๆ สองคน
นี่มันแย่กว่าการใส่หมวกมางานซะอีก
ฉันก็แค่อยากให้เราดูเป็นปัญญาชน ที่มีทัศนคติดีๆ
- ฉันอยากให้เรามีทัศนคติที่ดี - พวกเขาไม่เห็นมีเลย
พวกเขามีทัศนคติแย่สุดๆ
โคตรแย่พอๆ กับพวกเสรีนิยมจอมปลอม
เมื่อพวกเขาสนใจแต่เรื่องเงิน
และตัดสินทุกคน
ที่ไม่ได้ใช้ชีวิตเหมือนพวกเขา
แล้วลูกคนพวกนั้นก็น่าสงสาร
เพราะเคยกอดพ่อแม่แค่สองครั้งในชีวิต
ผมเรียกเจ้านายคุณว่าไอ้ขยะ โทษที
พวกเขาโคตรแย่เลย
อีกเรื่องนะ คุณอ่อยอิโมเจน
- อย่าคิดว่าฉันไม่เห็น - เปล่าซะหน่อย
เธอเป็นเลสเบี้ยนรุ่นยายที่เลี้ยงเป็ด
โอเค รู้อะไรมั้ย นางเพิ่งล้วงจิ๋มของคิมมา
นางไม่ใสซื่อขนาดนั้นหรอก
แล้วนางเป็นคุณยายที่ยังดูสาวอยู่นะ ต้องยอมรับเลย
- ต้องยอมรับ - ก็ได้
คืนนี้มีสัญญาณอันตรายเต็มไปหมด
ที่ฉันมาตามหาฝันที่อังกฤษ
ฉันก็หวังจะได้เจอ คนแบบมิสเตอร์ดาร์ซี่ หรือฮิวจ์ แกรนท์
ในบริติช โจนส์ ไดอารีส์
เมื่อกี้คุณพูดว่า "บริติช" เหรอ คุณพูดว่า "บริติช โจนส์ ไดอารี่" เหรอ
- ใช่ ที่มีสี่ภาค - ไม่ใช่ "บริติช โจนส์"
เธอเป็นคนอังกฤษ!
แล้วก็มีไดอารี่ไง คุณจะเถียงอะไร
คุณก็แค่คนที่สักชื่อสาวมั่วๆ ที่ตูด
และคุณก็แค่… คุณไม่มีบิลค่าไฟด้วยซ้ำ
คุณแยกไม่ออกว่า "รักหลายคน" กับ "รักเดียว" ต่างกันยังไง
แล้วมันต่างกันตรงไหน ฟังดูเหมือนกันเป๊ะเลย
มันต่างกันมาก
- โอเค - แล้วขอโทษนะ
ลิซซ่า ลาร์ชมอนต์ ในสวนของจูเลีย เจสซัปเนี่ยนะ
- เดี๋ยวนะ นี่มันเกมคลูเหรอ - ก็เข้าใจได้
- หมายถึงคลูโดเหรอ - ไม่ฉันหมายถึงคลู
บอร์ดเกมที่มีห้องสมุด ท่อ
และผู้พันมัสตาร์ดใช่มั้ย เราเรียกมันว่าคลูโด
ฟังดูไม่เข้าท่าเลย นี่คือเกมหาเบาะแสนะ
ไม่เข้าใจเลยว่า ทำไมต้องเพิ่มเสน่ห์ผู้ดีอังกฤษเข้าไป
ผมแค่บอกว่าเขาเรียกกันแบบนี้
ปัญหาคือ
คุณเอาแต่จับผิดผม หาสัญญาณอันตราย
แต่ผมไม่ได้…
ผมไม่ได้จับผิดคุณนะ สมองผมไม่ได้คิดแบบนั้น
แต่ถ้าผมจับผิด ก็ใช่ว่าคุณจะไม่มี
ไม่ ฉันไม่มี บอกมาสิ ฉันดีทุกตรง
โอเค คุณลงท้ายทุกประโยคด้วยคำถาม
ฉันเปล่านะ
และสัญญาณอันตรายข้อสอง
คุณส่งข้อความยาวเหยียดต่อกันรัวๆ แบบหลายย่อหน้า
ผมยังไม่ได้ดูโทรศัพท์เลย แต่คุณส่งมาเป็นเรียงความแล้ว
คุณเอาแต่พูดถึงแฟนเก่าทั้งวัน
แต่คุณไม่เคยบอกผมว่าเขาทำอะไร
ผมเลยไม่รู้ว่าเขาเลวจริงๆ หรือคุณคิดมากไปเอง
แล้วก็นะ เวลาคุณเสร็จ บางทีคุณดูเหมือนศพเลย
- ก็มันเซ็กซี่ - โอเค เข้าใจได้
และหมาของคุณก็มีกลิ่นแปลกๆ หมาคุณมีกลิ่นน้ำส้มสายชู
- ก็น้ำส้มสายชูเอาไว้ใช้ทำความสะอาดไง - คุณไม่เคยมีคำอธิบายที่ดีเลย
ทำไมคุณเอาแต่บอกว่าตัวเองเลิกยาแล้ว
คุณเพิ่งกระดกค็อกเทลไปสามแก้ว แล้วก็เล่นยา
- เพื่ออะไร รักษามารยาทเหรอ - ใครสนล่ะ
แล้วคุณก็จุดไฟเผาตัวเองในครั้งแรกที่ผมเจอคุณ
เอาจริงๆ คุณลุกเป็นไฟตั้งแต่ครั้งแรกที่เจอเลย
- คุณมันบ้าบอที่สุด - โคตรเร็ว
คุณจุดไฟเผาตัวเอง
ให้ตายสิ
คุณนี่เกินไป เกินไปจริงๆ
ฉันอาจไม่ได้เยอะเกินไป คุณอาจยังไม่พอ
ไม่ ผมไม่ได้หมายถึง…
นี่ไม่ใช่คำด่านะ คือแบบคุณเกินไป…
ในทางที่ดี
คือมันพอดีเป๊ะ แล้วก็เกินมานิดหน่อย
โอเค
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)